Я детектив, власник Тома. Я розумію, хтось тут був
очевидець пограбування прізвище прізвище прізвище прізвище скажи мені у своєму
власні слова, що сталося, починається все в порядку, давайте спробуємо дами вперше Кліментс
Стефані, ми пішли з дому близько другої години, це 1400, і прошу поговорити. Дякуємо
збиралися до кіно у Rivoli це розпочалося у 3 години 1500 Erin у будь-якому випадку ми
довелося спочатку зупинитися в банку, тому що я провів останній камінчик того ранку на своєму
волосся приголомшливі дякую, все одно гм ми відповіли
банк
просто подивіться на мамине волосся красиво виглядає волосся мами Еріни
прекрасним кожен день справді може бути хто-небудь хвилину Кірк
тоді ви не можете забути про свою роботу на 10 хвилин, щоб ми веселилися
побачимося О, як сім'я о, просто чудова і чудова твоя
громада сер казкові благодійні роботи супер є
ні з чим ти не береш участь, ні, я щось для тебе можу зробити
дякую, ні мої діти не чекають в черзі на мене, пані. Клемонс, я б не був
більша частина менеджера банку, якщо я дозволю своїм кращим клієнтам чекати
Стефані, мені було цікаво, чи пізніше ти нічого не робиш, можливо, ти і я
Звичайно, тоді діти, і я хотів би, щоб діти виглядали мамою горилою
горила а
всі залишаються спокійними, роблять те, що він каже, лягають на підлогу
Бен, так, за хвилину я майже закінчив планктон глави
проїжджаючи через ресторан до моря виглядайте mr. Парільо
ми робимо все можливе, щоб співпрацювати з вами, тоді виходите ой добре
всім гаразд, велика мама, дякую за запитання вашої мами, справді тузи Климента
ей леді, у вас є хороша родина і
Ніхто не стежить, щоб я пішов за вашою мамою, гроші, які він взяв, були гроші
Ми з Аароном заощаджували на твій подарунок на день народження, жоден Ендрю не робить
матерія, я йду за сином
Я не хочу, щоб хтось поранився
хм
Ой
ви досить смілива жінка, пані. Клемонс у когось є, звичайно, тато
вони не мають на увазі гм це сталося саме так, як я це так добре сказав
велике дякую, я впевнений, що банк зв’яжеться з вами
з приводу нагороди нагороди вибачте, сер, ви щось сказали
Щодо винагороди, то банки мають політику надання близько 10 відсотків
повернув гроші як винагороду на 10%, і це так вибачте мене детективу, хоча в основному
точно, я думаю, пані. Клемонс залишив кілька незначних деталей зі своєї історії ось ось
як це сталося Кріс Кірк, коли мама робила дівчатам печиво, якими вона буде
прямо в мені він просто розповідав журналісту, як забив переможний гол
моя солодка гра в хокей думає, що він як другий син для мене, ти знаєш, коли я був
дитині II хотілося б, щоб я був схожий на нього, принаймні, він дозволяє мені перегортати
його наукова книга про середні школи Ей ось він приходить
просто погляньте на його зуби, вони схожі на перли, які дівчата зрізали
для нього доктор, вам не довелося брати з собою мою наукову книжку, ми їхали за собою
Полудень веселої науки - це веселий хлопець, фільм сьогодні вдень моє частування моє
улюблений клієнт, який чекає кохання
Стівенс, як приємно бачити тебе, що я можу зробити для тебе добре
Нічого для мене сьогодні, але мої друзі тут не могли використовувати трохи гаразд жодного руху
друг містера. Стівенс вітає тут горилу горилу в банку
це дивно, що річ не в порядку
ну я впевнений, що міг би його перемогти, але навіщо ризикувати невинним
випадковий поранення, так, я пропоную всім робити те, що він каже, відпочити пані. C я
тут, будь ласка, не шкоди мені, я вчений зомбі світ краще, а краще
місце через мене, будь ласка, знайди себе, приїжджай
відступивши від Magilla, ми робимо все можливе
звичайно, пане док, немає ніякої користі, щоб ця мавпа підняла дерево, що я пропоную
ми робимо те, що він каже, що добре Кірк о
не хвилюйтесь, ми будемо добре, дякує, ти знаєш, дитина, ти все в порядку
бити це Панк ок Клементи швидко отримати номерний знак, я мушу залишитися
тут переконайтесь, що з усіма добре, я через хвилину вийду
і намалював усе добре, ти добре, але Кірк добре доглядає мого сина, шановна пані. С
всі залишаються зайнятими прямо зараз
краще дайте мені це на зберігання
Дякую, г-н. Стівенс, ти досить герой
це нічого, що інший герой не зробив би добре, я думаю, що це тоді
якщо у когось іншого є що сказати спасибі, хто б не подумав
у мене саме те, що сталося, не прикрашає ніяких вигадок
їх правду я д-р. Бенджамін Джефко доктор наук у семи різних науках
розпочався сьогодні вранці, коли я працював у своїй лабораторії, намагаючись ізолювати орбіталь
шлях кочового нового телефону, якби ви відлучились від його Топанга, будь ласка
ой добре, ми приїхали в банк, я думаю, я його бачив
Поклавши дитину Робін назад у своє гніздо востаннє, коли я побачив, як я кладу квартири
і метри ви знаєте, як він ненавидить бачити людей, які отримують квитки, не кажучи вже про
він досить гарний чоловік
був д-р. G Ви повинні допомогти, будь ласка, все добре. Мені це не потрібно точно
Ви робите кожну частину інформації, яка мені потрібна, щоб передати свої середні терміни, що містяться в цьому
книга - це найдосконаліший підручник для середньої школи, який коли-небудь написаний для науки
студент Я знаю, що я написав це вау, я не можу повірити, що ти цього не перетворив
фільм д-р. Дре, ми добре економимо місце в черзі для вас, дякую, о людино, я був
Подумавши після фільму, можливо, ми могли б відпустити дітей вдома, і ми з вами
можна було б вийти на приємну тиху романтичну вечерю
о, вибачте, Стефані, сьогодні вночі місячне затемнення, я не хочу його пропустити
але я міг би скористатися якоюсь компанією, там стає моє улюблене жахливо темним
Клієнт, що чекає в черзі, привіт Кірк Стівенс, пам'ятаю, я відкриваю, що 25 привіт
Містер. стонер д-р. Джек кокс, як приємно бачити тебе
Чи є щось, що я можу зробити для вас, не, подячний рахунок, але, можливо, ви можете бути
зможеш допомогти моїм добрим друзям, звичайно, чому ми не переходимо до цього особливого
лічильник клієнтів dr. Джей, я не знаю, де ми були б без тебе. Мабуть
все ж на іншій лінії орангутан насправді Ерін, яка є найбільшою з
Сімейство антропоїдів горили зазвичай зустрічаються на пагорбах Руанди, а не в Румунії
банк
у когось банана краще зійти і співпрацювати з цією любов’ю тулуба
і не знайти більш соціально прийнятного способу поведінки, ніж полегшення
невинних людей, які допомагають їм заощадити життя, дуже дякую, приятель ти
глибоко сміливі ви знаєте, що просто пам'ятати про злочин я не плачу
по-різному з вами, сер, добре Ендрю, давайте зробимо все, що ви отримали, док
ти думаєш, бурштин буде гаразд Стефані, я все навчив Ендрю
Я знаю, звичайно, що він буде добре, але це почуватиметься краще
Звичайно, я допоможу їм по-друге, чому б вам не прийти сюди додому
він сутенер, я візьму цю Стефані, як я кажу, що злочин не платить, я думаю
ви побачите, що історія, яку я вам розповів, є фактичною і точною, я думаю
що мої друзі погоджуються Ні як три людини можуть бачити трьох
різні речі вибачте мене, що я можу забути чотирьох різних людей, яких ви забули
скажу, що насправді сталося впевнене, що не хто бреше
вони просто трохи перебільшували, хто добре перебільшує, що ти прийшов
на Кірка ти зіткнувся і впав на обличчя, ти не приземлився, як гімнастка
о, ну так, можливо, я перебільшив, що частина трохи решта була правдою і
мамо, ти так само злякався, як і ми, коли горила зайшла добре
досить страшно гаразд Еріно, так, я також злякався і д-р. G ви були на
Підлога з рештою з нас о так я лягав, але це було просто так ніхто
інший отримає травму, схоже, що ми нарешті дістаємося до цього
син Клеменс Ендрю, і це правда
всю правду і нічого, крім правди, ми ввійшли в банк
О боже добре знайомий там ви знаєте
це мій хлопчик і мій брат. Ей, я не сказав, що міг би присягати тобі
сказав, що я не сказав, а мій брат сказав, коли він заходив туди з цим
будучи злісною посмішкою твого о, брати, дістати з вух трохи воску
все добре, добре все одно, але я не хочу це читати, але я вас знаю
не хочу, але ти не вистачаєш науки, і твій вчитель попросив мене навчати тебе
тепер візьміть це, тому що це найкраще, що я написав це, не підробка це не зробило
буває так, що так, це зробив Кірк прав, ми не сперечалися, що ми були
обговорюючи погляд на наукову теорію, чи можемо ми пропустити попередні речі та перейти до
пограбування так, так, так, так, ми чекали
рядок Я знаю, ти д-р. Бенджамін, ти знаєш, Стівен, я маю на увазі, чи не ти мені так
Я бачив вашу фотографію в папері Briarwood High, про яку йде моя дочка Сінді Стоун
це О, мило, чому ми не спустимось до спеціального клієнта?
все в порядку, Ендрю, погляд Ендрю, горила має бути чийсь день народження
ти не знаєш, хто я? Ти ніколи не говорив, що Ендрю так, я зробив д-р.
JT Кірк Ерін, ти питаєш мене, хто був сутенером у всій історії, шкода Бек о
гаразд, все гаразд. III не можу вийти з прямої історії
будь-хто з вас, о, я не повідомляв вас про свої права, так, так, так
просто хочу розповісти мою історію, перш ніж вони мене зачинили, ти все добре знаєш
виглядав як хороший банк, який ви знаєте, не надто переповнений, я думав
костюм мавпи був гарною ідеєю, ви знаєте, що моя дружина повинна мені набриднути
Знищуючи їхні панчохи, ви знаєте, що мені дуже шкода, що це спеціальна лічильник клієнтів
для клієнтів із золотого клубу
всі
давай
ніхто не рухатиметься, ви не постраждаєте
краще відмовитися
саме так і сталося
хлопчик може бігати швидше, ніж швидкість світла, і ви можете літати так, так, ви знаєте
Містер. мавпа, думаю, поки ти робиш час для злочину, на який слід звернути увагу
отримуй собі трохи дині ліки добре, і я приєднаюся до тебе
ну там виходить нагорода, не дивіться на мене, якби ви спотворили мою
правда, нам би погано для обох. Я ніколи не бачив такої сміливої ​​егоїстичної брехні
так БАМ, ей, ей, ей, всі ми друзі, і ми всі бачили, що ми бачили, що немає
відео лежить спеціально для маестро о
добре, я здогадуюсь, у нас буде пізнє шоу
добре, у мене є погані новини для всіх. Не існує пізнього шоу сьогодні ввечері
театри, що мають приватні вистави, я мав би мати театр просто внизу
вулиця порахуйте мене вибачте, мені дуже шкода, але нагороди відтепер немає
Ви всі будете сприйматись як клієнти із золотого клубу. Добре дякую
один долар від споживачів
ви